Sobre Grecia:
Grecia García Hoyos es estudiante de Publicidad en la PUCP, apasionada por la comunicación creativa con impacto social. Se destaca por ser productiva, puntual y poseer habilidades de liderazgo y organización.

Experiencia de trabajo:
Participó en dos voluntariados: uno de enfoque ambiental durante el colegio, y otro en CATO como coordinadora de redes sociales de Huellitas PUCP, una organización estudiantil animalista. Este rol fortaleció su creatividad, comunicación digital y capacidad para trabajar en equipo.

Metas de carrera:
Grecia busca desarrollarse profesionalmente en el campo de la comunicación y publicidad, creando proyectos con impacto social que inspiren y conecten con las personas.

Habilidades:
Edición de video con CapCut, diseño gráfico con Canva, comunicación digital, liderazgo, trabajo en equipo, creatividad, inglés nivel C1 certificado por Idiomas PUCP.

Certificaciones:
Inglés nivel C1 certificado por Idiomas PUCP.

Logros:
Ganadora del Concurso de Investigación Académica de Estudios Generales Letras 2024-1, con una monografía publicada en la web oficial:
https://estudios-generales-letras.pucp.edu.pe/investigacion-academica-2024-1-monografias-ganadoras/

Contacto:
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/grecia-garcia-hoyos-44997933a/
Email: a20234861@pucp.edu.pe
Locación: Lima, Perú

Fortalezas y Ventajas:
Productividad, puntualidad, liderazgo, buena organización y capacidad para trabajar en equipo.

Debilidades y Desventajas:
Busca siempre la excelencia, lo que a veces puede llevar a dedicar más tiempo a detalles, pero asegura calidad en su trabajo.

Intereses y Hobbies:
Le gusta dibujar y explorar nuevas formas de expresión visual. Disfruta aprender y colaborar en proyectos creativos con impacto social.

Portfolio:
Puedes consultar su trabajo académico y algunos proyectos en los enlaces proporcionados.

Disponibiliad:
Grecia está disponible para nuevas oportunidades y proyectos.

Referencias:
Referencias disponibles a solicitud.
